Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# story_title_resist@1
source: Scoundrels!
ja: 悪党！
ko: 불한당들이다!
zh_cn: 恶棍！

# story_title_resist+cave
source: Swine!
ja: 豚！
ko: 돼지다!
zh_cn: 猪人！

# story_title_resist+city
source: Fanatics!
ja: 狂信者！
ko: 광신도다!
zh_cn: 狂徒！

# story_title_resist+coast
source: Fisherfolk!
ja: 漁民！
ko: 어인들이다!
zh_cn: 渔人！

# story_title_resist+farm
source: Plague Eaters!
ja: 疫病腐食者！
ko: 역병아귀다!
zh_cn: 饕餮客！

# story_title_resist+forest
source: Lost Battalion!
ja: 失われた大隊！
ko: 사라진 대대다!
zh_cn: 迷途军！

# story_title_valley
source: Assist
ja: 支援
ko: 조력
zh_cn: 援助

# stress_threshold_0_label
source: Tense
ja: 緊張
ko: 긴장
zh_cn: 紧绷

# stress_threshold_1_label
source: Irritable
ja: 短慮
ko: 짜증
zh_cn: 易怒

# stress_threshold_2_label
source: Roiling
ja: 立腹
ko: 울화
zh_cn: 沸腾

source: Suspicious
ja: 疑心
ko: 의심
zh_cn: 怀疑

# tag_animal
source: Creature
ko: 생물

# tag_cadaver
source: Cadaver
ja: キャダバー
ko: 송장
zh_cn: 尸身

# tag_coastal
source: Fisherfolk
ja: 魚人
ko: 어인
zh_cn: 渔人

# tag_coffin
source: Coffin
ja: 棺
ko: 관
zh_cn: 棺材

# tag_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# tag_cosmic
source: Cosmic
ja: 異形
ko: 우주적
zh_cn: 恒宇

# tag_cultist
source: Cultist
ja: 崇拝者
ko: 이교도
zh_cn: 邪祟

# tag_fanatic
source: Fanatic
ja: 狂信者
ko: 광신도
zh_cn: 狂徒

# tag_gaunt
source: Gaunt
ja: 亡者
ko: 쭉정이
zh_cn: 憔悴者

# tag_gentry
source: Plague Eater
ja: 疫病腐食者
ko: 역병아귀
zh_cn: 饕餮客

# tag_ghost
source: Vengeful Spirit
ja: 復讐の精神
ko: 원귀
zh_cn: 复仇之灵

# tag_gr_guard
source: Guard
ja: 護衛兵
ko: 보호
zh_cn: 守卫

# tag_grave
source: Grave
ja: 墓
ko: 무덤
zh_cn: 坟墓

# tag_hero
source: Hero
ja: 英雄
ko: 영웅
zh_cn: 英雄

# tag_melee
source: Melee
ja: 近接
ko: 근접
zh_cn: 近战

# tag_not_corpse
source: Not Corpse
ja: 死体ではない
ko: 시체 아님
zh_cn: 非尸体

# tag_not_gr_guard
source: Not Guard
ja: 護衛兵ではない
ko: 경비 아님
zh_cn: 非守卫

# tag_pillager
source: Pillager
ja: 略奪者
ko: 도적
zh_cn: 劫掠者

# tag_random_1
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_cn: 随机

# tag_ranged
source: Ranged
ja: 遠距離
ko: 원거리
zh_cn: 远程

# tag_swine
source: Swine
ja: 豚
ko: 돼지
zh_cn: 猪人

# target_buff_desc_combo_ignore_30pct_bleed_resist_override
source: <color=#{buff}>+30%<sprite name={q}icon_bleed{q}> RES Piercing</color> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ko: 대상이 <sprite name={q}token_combo{q}> 시 <color=#{buff}><sprite name={q}icon_bleed{q}>저항 무시 +30%</color>

# target_buff_desc_combo_ignore_30pct_blight_resist_override
source: <color=#{buff}>+30%<sprite name={q}icon_blight{q}> RES Piercing</color> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ko: 대상이 <sprite name={q}token_combo{q}> 시 <color=#{buff}><sprite name={q}icon_blight{q}>저항 무시 +30%</color>

# target_buff_desc_ignore_deaths_door_override
source: <color=#{buff}>Ignores<sprite name={q}icon_death_outline{q}></color>
ja: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>を無視</color>
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>무시</color>
zh_cn: <color=#{buff}>无视<sprite name={q}icon_death_outline{q}></color>

# target_buff_desc_ignore_debuff_resist_10pct_override
source: <color=#{buff}>+10%<sprite name={q}icon_debuff{q}>RES Piercing</color>
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_debuff{q}>저항 무시 +10%</color>

# target_buff_desc_ignore_debuff_resist_20pct_override
source: <color=#{buff}>+20%<sprite name={q}icon_debuff{q}> RES Piercing</color>
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_debuff{q}>저항 무시 +20%</color>

# target_buff_desc_stealth_ignore_deaths_door_override
source: <color=#{buff}>+20% <sprite name={q}icon_death_outline{q}>RES Piercing</color> <color=#{buff}>Ignores</color> <color=#{deathdoor}>Death's Door</color> when Self <sprite name={q}token_stealth{q}>
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_death_outline{q}>저항 무시 +20%</color> 자신이 <sprite name={q}token_stealth{q}>일 때 <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color> <color=#{buff}>무시</color>

# token_add_tag_neg_trinket_token
source: <color=#{debuff}>Negative</color>
ja: <color=#{debuff}>ネガティブ</color>
ko: <color=#{debuff}>부정적</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>负面</color>

# token_add_tag_negative
source: <color=#{debuff}>Negative</color>
ja: <color=#{debuff}>ネガティブ</color>
ko: <color=#{debuff}>부정적</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>负面</color>

# token_add_tag_pos_trinket_token
source: <color=#{buff}>Positive</color>
ja: <color=#{buff}>ポジティブ</color>
ko: <color=#{buff}>긍정적</color>
zh_cn: <color=#{buff}>正面</color>

# token_add_tag_positive
source: <color=#{buff}>Positive</color>
ja: <color=#{buff}>ポジティブ</color>
ko: <color=#{buff}>긍정적</color>
zh_cn: <color=#{buff}>正面</color>

# token_add_tag_random_1
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_cn: 随机

# token_adrenaline_description
source: Chance to heal when making an attack
ja: 攻撃時に確率で回復
ko: 공격 실행 시 일정 확률로 치유
zh_cn: 攻击时有概率获得治疗

# token_barnacle_description
source: Inflicts <sprite name={q}icon_bleed{q}><color=#{bleed}>1</color> when moving
ja: 移動時<sprite name={q}icon_bleed{q}><color=#{bleed}>1</color>を付与
ko: 이동 시 <sprite name={q}icon_bleed{q}><color=#{bleed}>1</color> 발생
zh_cn: 移动时造成<sprite name={q}icon_bleed{q}><color=#{bleed}>1</color>

# token_benediction_description
source: Enables the use of several powerful Skills
ja: 複数の強力なスキルを使用可能にする
ko: 강력한 기술 다수 활성화
zh_cn: 解锁数个强力技能

# token_blessing_of_fortitude_description
source: Grants <sprite name={q}token_block{q}>(50%) or <sprite name={q}token_dodge{q}>(50%) to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_block{q}>(50%) 또는 <sprite name={q}token_dodge{q}>(50%) 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_fortitude_p2_description
source: Grants <sprite name={q}token_block{q}>(50%) or <sprite name={q}token_dodge{q}>(50%) to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_block{q}>(50%) 또는 <sprite name={q}token_dodge{q}>(50%) 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_fortitude_p2_u_description
source: Grants <sprite name={q}token_deflect{q}>(50%) or <sprite name={q}token_dodge+{q}>(50%) to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_deflect{q}>(50%) 또는 <sprite name={q}token_dodge+{q}>(50%) 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_fortitude_u_description
source: Grants <sprite name={q}token_deflect{q}>(50%) or <sprite name={q}token_dodge+{q}>(50%) to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_deflect{q}>(50%) 또는 <sprite name={q}token_dodge+{q}>(50%) 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_light_description
source: Grants <sprite name={q}token_strength{q}> to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_strength{q}> 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_light_p2_description
source: Grants <sprite name={q}token_strength{q}> to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_strength{q}> 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_light_p2_u_description
source: Grants <sprite name={q}token_strength{q}>(75%) or <sprite name={q}token_crit{q}>(25%) to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_strength{q}>(75%) 또는 <sprite name={q}token_crit{q}>(25%) 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blessing_of_light_u_description
source: Grants <sprite name={q}token_strength{q}>(75%) or <sprite name={q}token_crit{q}>(25%) to the Hero in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color> Does not stack with other <color=#{notable}>Consecrations</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 영웅에게 <sprite name={q}token_strength{q}>(75%) 또는 <sprite name={q}token_crit{q}>(25%) 제공 다른 <color=#{notable}>축성</color>과 중첩되지 않음

# token_blind_description
source: 50% chance to miss next attack
ja: 50%の確率で次の攻撃をミスする
ko: 50% 확률로 다음 공격이 빗나감
zh_cn: 下次攻击有50%概率失手

# token_block_description
source: Takes -50% DMG from next hit
ja: 次に受ける攻撃のダメージ-50%
ko: 다음 공격으로 입는 피해 -50%
zh_cn: 下次受击伤害-50%

# token_block_dot_apply
source: <color=#{buff}>Resilience</color>
ja: <color=#{buff}>出血回避</color>
ko: <color=#{buff}>의지</color>
zh_cn: <color=#{buff}>坚韧</color>

# token_block_dot_apply_description
source: Prevents the next <color=#{bleed}>Bleed</color>
ja: 次に受ける<color=#{bleed}>出血</color>を回避
ko: 다음 <color=#{bleed}>출혈</color> 방지
zh_cn: 防止下一次<color=#{bleed}>流血</color>

# token_block_move_description
source: Prevents the next hostile Move effect
ja: 次に受ける、敵が与えてきた移動効果を回避
ko: 다음 불리한 이동 효과 방지
zh_cn: 防止下一次恶意移动效果

# token_block_plus_description
source: Takes -75% DMG from next hit
ja: 次に受ける攻撃のダメージ-75%
ko: 다음 공격으로 입는 피해 -75%
zh_cn: 下次受击伤害-75%

# token_block_stress_damage
source: <color=#{buff}>Block Stress</color>
ja: <color=#{buff}>ストレス保護</color>
ko: <color=#{buff}>스트레스 차단</color>
zh_cn: <color=#{buff}>防止压力</color>

# token_block_stress_damage_description
source: Prevents next Stress Damage
ja: 次に受けるストレスダメージを回避
ko: 다음 스트레스 피해 방지
zh_cn: 防止下一次压力提升

# token_call_of_the_deep_description
source: Leviathan's baleful gaze rests upon you
ja: 海獣の恐ろしい視線を向けられている
ko: 레비아탄의 악의 어린 시선을 받고 있습니다
zh_cn: 利维坦正恶毒地盯着你

# token_combo_description
source: Triggers additional Skill effects when targeted
ja: 対象になった時、追加のスキル効果を発動
ko: 지정 시 추가 기술 효과 발동
zh_cn: 作为目标时触发技能的额外效果

# token_concuss
source: <color=#{combo}>Concuss</color>
ja: <color=#{combo}>脳震とう</color>
ko: <color=#{combo}>뇌진탕</color>
zh_cn: <color=#{combo}>震荡</color>

# token_concuss_description
source: Primed for a combo effect
ja: コンボ効果のための準備
ko: 연계 효과 준비 단계
zh_cn: 某种组合技效果的前置条件

# token_confuse
source: <color=#{combo}>Confuse</color>
ja: <color=#{combo}>混乱</color>
ko: <color=#{combo}>혼란</color>
zh_cn: <color=#{combo}>困惑</color>

# token_confuse_description
source: Primed for a combo effect
ja: コンボ効果のための準備
ko: 연계 효과 준비 단계
zh_cn: 某种组合技效果的前置条件

# token_controlled_burn_description
source: Inflicts <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>2</color> on enemies in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 적에게 <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>2</color> 적용

# token_controlled_burn_u_description
source: Inflicts <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>3</color> on enemies in this rank on <color=#{notable}>Turn Start</color>
ko: <color=#{notable}>턴 시작 시</color> 해당 열의 적에게 <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>3</color> 적용

# token_conviction_description
source: Empowers certain Skills
ja: 特定のスキルを強化
ko: 특정 기술 강화
zh_cn: 强化特定技能

# token_conviction_p1_description
source: Empowers certain Skills +10% <sprite name={q}icon_move{q}><sprite name={q}icon_stun{q}> RES per <color=#{notable}>Conviction</color>
ko: 특정 기술 강화 <color=#{notable}>신념</color> 하나당 <sprite name={q}icon_move{q}><sprite name={q}icon_stun{q}> 저항 +10%

# token_conviction_p3_description
source: Empowers certain Skills. +5%<sprite name={q}icon_debuff{q}>chance per <color=#{notable}>Conviction</color>
ja: 特定のスキルを強化。<color=#{notable}>確信</color>毎に +5%<sprite name={q}icon_debuff{q}>確率上昇
ko: 특정 기술 강화 <color=#{notable}>신념</color> 하나당 <sprite name={q}icon_debuff{q}> 저항 +5%
zh_cn: 强化特定技能 每个<color=#{notable}>信念</color>标记+5%<sprite name={q}icon_debuff{q}>概率

# token_corpulent_description
source: Enables a powerful Skill
ja: 強力なスキルを使用可能にする
ko: 강력한 기술 하나 활성화
zh_cn: 解锁一个强力技能

# token_coughing_fit_description
source: Symptoms of terminal illness
ja: 死に至る病が持つ症状
ko: 장기 질병 증상
zh_cn: 致命恶疾的症状

# token_counteraction_description
source: Chance to gain a free action when attacked
ja: 攻撃されたとき、確率でフリーアクションを獲得
ko: 공격 당할 경우 일정 확률로 무료 행동 1개 획득
zh_cn: 被攻击时有机会获得一次额外行动

# token_counterheal_description
source: Chance to heal when attacked
ja: 攻撃されたとき、確率で回復
ko: 공격 당할 경우 일정 확률로 치유
zh_cn: 被攻击时有机会治疗

# token_crit_block
source: <color=#{buff}>Block CRIT</color>
ja: <color=#{buff}>クリティカル防御</color>
ko: <color=#{buff}>치명타 차단</color>
zh_cn: <color=#{buff}>防止暴击</color>

# token_crit_block_description
source: Next hit on this actor cannot CRIT
ja: このキャラに対する、次の攻撃は命中してもクリティカルにならない
ko: 해당 개체의 다음 공격이 명중해도 치명타가 발생하지 않음
zh_cn: 下一次此单位受击时无法暴击

# token_crit_description
source: Next Skill has 100% CRIT and ignores 20% RES
ja: 次のスキルが100％クリティカルとなり、抵抗を20%無視
ko: 다음 기술은 치명타 100% 발생 및 저항 20% 무시
zh_cn: 下一个技能100%暴击并+20%抗性穿透

# token_curse
source: <color=#{combo}>Curse</color>
ja: <color=#{combo}>呪い</color>
ko: <color=#{combo}>저주</color>
zh_cn: <color=#{combo}>诅咒</color>

# token_curse_description
source: Primed for a combo effect
ja: コンボ効果のための準備
ko: 연계 효과 준비 단계
zh_cn: 某种组合技效果的前置条件

# token_daze_description
source: Next Turn will be delayed to the end of the Round. Converts to<sprite name={q}token_stun{q}>when stacked.
ko: 다음 턴이 라운드 마지막으로 밀립니다. 중첩 시 <sprite name={q}token_stun{q}>으로 바뀝니다.

# token_dodge_description
source: 50% chance to dodge next attack
ja: 50%の確率で次の攻撃を回避
ko: 50% 확률로 다음 공격을 회피
zh_cn: 下次受击有50%概率闪避

# token_dodge_plus_description
source: 75% chance to dodge next attack
ja: 75%の確率で次の攻撃を回避
ko: 75% 확률로 다음 공격을 회피
zh_cn: 下次受击有75%概率闪避

# token_dont_leave_me
source: <color=#{debuff}>Don't Leave Me</color>
ko: <color=#{debuff}>날 버리지 마</color>

# token_dont_leave_me_description
source: This hero is afraid of being left behind.
ja: この英雄は置き去りにされることを恐れている
ko: 이 영웅은 뒤에 남겨지는 걸 두려워합니다.
zh_cn: 这名英雄害怕自己会被抛下。

# token_execute
source: <color=#{buff}>Execute</color>
ja: <color=#{buff}>処刑</color>
ko: <color=#{buff}>처형</color>
zh_cn: <color=#{buff}>处决</color>

# token_execute_description
source: Chance to immediately kill the target on the next attack
ja: 次の攻撃は確率で対象を即死させる
ko: 다음 공격은 대상을 일정 확률로 즉시 처치
zh_cn: 下次攻击有机会直接杀死目标

# token_eyes_focus_description
source: Enemies will focus this hero (1 Battle)
ja: 敵がこの英雄を集中攻撃する（1戦闘）
ko: 적이 이 영웅에 집중하게 됩니다 (전투 내내)
zh_cn: 敌人会执迷于此英雄（1场战斗）

# token_eyes_focus_hero_description
source: Enemies will focus this hero (1 Round)
ja: 敵がこの英雄を集中攻撃する（1ラウンド）
ko: 적이 이 영웅에 집중하게 됩니다 (1 라운드 동안)
zh_cn: 敌人会执迷于此英雄（1个回合）

# token_eyes_focus_hero_linked_description
source: <color=#{notable}>Focus</color>: Enemy is fixated on its target
ko: <color=#{notable}>집중</color>: 적이 이 대상에 공격을 집중함

# token_flagellant_more_more_description
source: Receive <sprite name={q}token_flagellant_pain_heal{q}> when <color=#{notable}>Hit
ko: <color=#{notable}>피격 시 <sprite name={q}token_flagellant_pain_heal{q}> 획득

# token_flagellant_more_more_u_description
source: Receive <sprite name={q}token_flagellant_pain_heal_u{q}> when <color=#{notable}>Hit</color>
ko: <color=#{notable}>피격</color> 시 <sprite name={q}token_flagellant_pain_heal_u{q}> 획득

# token_flagellant_pain_heal_description
source: <color=#{heal}>Heal 10%</color> at the end of the next <color=#{notable}>Turn</color>
ko: 다음 <color=#{notable}>턴</color> 종료 시 <color=#{heal}>10% 치유</color>

# token_flagellant_pain_heal_u_description
source: <color=#{heal}>Heal 15%</color> at the end of the next <color=#{notable}>Turn</color>
ko: 다음 <color=#{notable}>턴</color> 종료 시 <color=#{heal}>15% 치유</color>

# token_flaming_description
source: Flames leap dangerously
ja: 炎が危うく跳ねる
ko: 위험하게 퍼지는 불꽃
zh_cn: 火焰危险地跳动

# token_flaming_furniture_riposte
source: Fire
ja: 火
ko: 불꽃
zh_cn: 火焰

# token_food_description
source: Consumable by other Plague Eaters
ja: 他の「疫病腐食者」が捕食可能
ko: 다른 역병아귀가 섭취 가능
zh_cn: 可以被其它饕餮客食用

# token_gastric_juice_description
source: <color=#{buff}>Turn End: </color><sprite name={q}icon_blight{q}><color=#{blight}>3</color>
ko: <color=#{buff}>턴 종료 시: </color><sprite name={q}icon_blight{q}><color=#{blight}>3</color>

# token_glimmer_description
source: A ray of light penetrates the darkness
ja: 一筋の光が闇を突き抜ける
ko: 한 자락 빛줄기가 어둠을 뚫고 내려오니
zh_cn: 一道光芒穿透黑暗

# token_god_lock_health_description
source: Cannot use Healing Skills or Items
ko: 치유 기술이나 아이템 사용 불가

# token_god_lock_melee_description
source: Cannot use Melee Skills
ko: 근접 기술 사용 불가

# token_god_lock_ranged_description
source: Cannot use Ranged Skills
ko: 원거리 기술 사용 불가

# token_god_lock_stress_description
source: Cannot use Stress Heal Skills or Items
ko: 스트레스 치유 기술이나 아이템 사용 불가

# token_guard_description
source: Protected by {0}
ko: {0}의 보호 받는 중

# token_guard_description_unsourced
source: Protected by an Ally Unit
ko: 아군에게 보호받음

# token_harvest_hunger_description
source: The hunger overwhelms all reason
ja: 飢えはすべての理性を圧倒する
ko: 이성을 압도하는 허기
zh_cn: 超越一切理智的饥饿

# token_hellion_ranged_dodge_description
source: 100% chance to dodge next thrown object
ja: 100%の確率で次の投射攻撃を回避
ko: 100% 확률로 다음에 던져진 물체 회피
zh_cn: 100%闪避下一个投掷物

# token_hellion_winded_description
source: -33% DMG and -3 SPD per <color=#{debuff}>Winded</color> Token. Persists until end of combat.
ja: <color=#{debuff}>疲弊</color>トークン毎に -33% ダメージと -3 速度。 戦闘終了まで持続。
ko: <color=#{debuff}>숨 가쁨</color> 토큰 하나당 주는 피해 -33% 및 속도 -3. 전투 종료까지 지속.
zh_cn: 每个<color=#{debuff}>力竭</color>标记使伤害-33%、速度-3。 持续直到战斗结束。

# token_herostory_flg_more_more_description
source: The Flagellant delights in pain, including his own
ja: フラジラントは、自分自身を含む苦痛を楽しむ
ko: 고행자는 고통에 희열을 느끼며, 자신의 고통도 예외는 되지 않는다
zh_cn: 鞭笞者享受痛苦，包括自身的

# token_herostory_flg_pain_heal_description
source: <color=#{heal}>Heal 15%</color> at the end of the <color=#{notable}>Round</color>
ko: <color=#{notable}>라운드</color> 종료 시 <color=#{heal}>15% 치유</color>

# token_herostory_hel_blame
source: <color=#{notable}>Distressed</color>
ko: <color=#{notable}>상심함</color>

# token_herostory_hel_blame_description
source: Seething anguish!
ko: 괴로움이 들끓는다!

# token_herostory_hel_rotten_veg
source: <color=#{notable}>Rotten Vegetable</color>
ko: <color=#{notable}>썩은 채소</color>

# token_herostory_hel_rotten_veg_description
source: Dripping with grief...
ja: 悲しみで滴る...
ko: 슬픔에 젖어든다...
zh_cn: 滴落悲伤……

# token_herostory_jes_tuned_description
source: In perfect pitch
ja: 完璧な音程
ko: 완벽한 가락으로
zh_cn: 完美音调

# token_horror
source: <color=#757575>Horror</color>
ja: <color=#757575>戦慄</color>
ko: <color=#757575>공포</color>
zh_cn: <color=#757575>恐惧</color>

# token_horror_description
source: Adds stress to hero each round
ja: ラウンド毎に英雄にストレスを追加
ko: 매 라운드마다 영웅에게 스트레스 추가
zh_cn: 每回合提升英雄的压力

# token_ignore_desc_til_combo_ignore_blind_override
source: Ignores <sprite name={q}token_blind-line{q}> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ja: 対象が<sprite name={q}token_combo{q}>の時、<sprite name={q}token_blind-line{q}>を無視
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> 지정 시 <sprite name={q}token_blind-line{q}> 무시
zh_cn: 目标<sprite name={q}token_combo{q}>时：无视<sprite name={q}token_blind-line{q}>

# token_ignore_desc_til_combo_unavoidable_override
source: Ignores <sprite name={q}token_dodge{q}> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ja: 対象が<sprite name={q}token_combo{q}>の時、<sprite name={q}token_dodge{q}>を無視
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> 지정 시 <sprite name={q}token_dodge{q}> 무시
zh_cn: 目标<sprite name={q}token_combo{q}>时：无视<sprite name={q}token_dodge{q}>

# token_ignore_desc_til_ignore_dodge_if_performer_stealth_vis_override
source: Ignores <sprite name={q}token_dodge{q}> when Self <sprite name={q}token_stealth{q}>
ja: 自身が<sprite name={q}token_stealth{q}>の時、<sprite name={q}token_dodge{q}>を無視
ko: 자신이 <sprite name={q}token_stealth{q}>이면 <sprite name={q}token_dodge{q}> 무시
zh_cn: 自身<sprite name={q}token_stealth{q}>时：无视<sprite name={q}token_dodge{q}>

# token_ignore_desc_til_unstoppable_if_performer_stealth_vis_override
source: Ignores <sprite name={q}token_block{q}><sprite name={q}token_dodge{q}> when Self <sprite name={q}token_stealth{q}>
ko: 자신이 <sprite name={q}token_stealth{q}>이면 <sprite name={q}token_block{q}><sprite name={q}token_dodge{q}> 무시

# token_immobilize_description
source: Cannot move or be moved
ja: 移動できず、移動させられない
ko: 이동하거나 이동될 수 없음
zh_cn: 无法移动或被移动

# token_immobilize_permanent_description
source: Cannot move or be moved. Persists until end of combat.
ja: 移動できず、移動させられない。戦闘終了まで持続。
ko: 이동하거나 이동될 수 없음. 전투 종료까지 지속.
zh_cn: 无法移动或被移动。持续直到战斗结束。

# token_inhale_description
source: Ready to sound an <color=#{buff}>unavoidable</color> alarm!
ja: <color=#{buff}>避けられない</color>アラームを鳴らす準備が出来た！
ko: <color=#{buff}>피할 수 없는</color> 경보 준비!
zh_cn: 准备好扬起<color=#{buff}>无法避免的</color>警报！

# token_lock_health_description
source: Cannot use Healing Skills or Items
ja: 回復スキルまたはアイテムが使用できない
ko: 치유 기술이나 아이템 사용 불가
zh_cn: 无法使用治疗技能和物品

# token_lock_melee_description
source: Cannot use Melee Skills
ja: 近接スキルを使用できない
ko: 근접 기술 사용 불가
zh_cn: 无法使用近战技能

# token_lock_ranged_description
source: Cannot use Ranged Skills or Items
ja: 遠距離スキルまたはアイテムが使用できない
ko: 원거리 기술이나 아이템 사용 불가
zh_cn: 无法使用远程技能和物品

# token_lock_stress_description
source: Cannot use Stress Heal Skills or Items
ja: ストレス回復スキルまたはアイテムが使用できない
ko: 스트레스 치유 기술이나 아이템 사용 불가
zh_cn: 无法使用降低压力的技能和物品

# token_lost_battalion_order_description
source: Preparing to use a powerful Skill
ja: 強力なスキルの発動準備中
ko: 강력한 기술을 사용할 준비 중
zh_cn: 正在准备使用一个强力技能

# token_lung_inflate_description
source: Increases <color=#{buff}>DMG</color> and <sprite name={q}token_stress{q}> dealt by <color=#{harmful}>Sundering Exhalation</color>. Removed if sufficient damage is taken.
ko: <color=#{harmful}>찢을 듯한 날숨</color>으로 <color=#{buff}>주는 피해</color> 및 <sprite name={q}token_stress{q}> 증가. 일정량의 피해를 입을 경우 제거.

# token_mark_location_description
source: This Rank will be searched
ko: 적이 이 열을 확인할 것

# token_marked_for_death_description
source: Takes +30% DMG from Bullseye Barrett's attacks
ja: 狙撃手バレットの攻撃で受けるダメージ+30%
ko: 명사수 바렛의 공격으로 입는 피해 +30%
zh_cn: 受到神射手巴雷特攻击的伤害+30%

# token_medic_salve_description
source: Will use the <color=#{notable}>Healing Salve</color> Skill before taking their turn
ko: 자신의 턴이 오기 전에 <color=#{notable}>치유 연고</color> 기술을 사용

# token_more_more_description
source: The Torturer delights in pain, including his own
ja: 拷問者は、自分自身を含む苦痛を楽しむ。
ko: 고문 기술자는 고통에 희열을 느끼며, 자신의 고통도 예외는 되지 않는다
zh_cn: 施刑者享受痛苦，包括自身的

# token_multi_guard_description
source: Protected by {0}
ja: {0}に守られている
ko: {0}의 보호 받는 중
zh_cn: 被{0}保护

# token_multi_guard_description_unsourced
source: Protected by Ally Unit
ko: 아군에게 보호받음

# token_name_adrenaline
source: <color=#{buff}>Adrenaline</color>
ja: <color=#{buff}>アドレナリン</color>
ko: <color=#{buff}>아드레날린</color>
zh_cn: <color=#{buff}>肾上腺素</color>

# token_name_barnacle
source: <color=#{notable}>Barnacles</color>
ja: <color=#{notable}>フジツボ</color>
ko: <color=#{notable}>따개비</color>
zh_cn: <color=#{notable}>藤壶</color>

# token_name_benediction
source: <color=#{notable}>Benediction</color>
ja: <color=#{notable}>祝福</color>
ko: <color=#{notable}>축도</color>
zh_cn: <color=#{notable}>祝福</color>

# token_name_blessing_of_fortitude
source: <color=#{notable}>Consecration of Fortitude</color>
ko: <color=#{notable}>불굴의 축성</color>

# token_name_blessing_of_fortitude_p2
source: <color=#{notable}>Consecration of Fortitude</color>
ko: <color=#{notable}>불굴의 축성</color>

# token_name_blessing_of_fortitude_p2_u
source: <color=#{notable}>Consecration of Fortitude<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>
ko: <color=#{notable}>불굴의 축성<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>

# token_name_blessing_of_fortitude_u
source: <color=#{notable}>Consecration of Fortitude<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>
ko: <color=#{notable}>불굴의 축성<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>

# token_name_blessing_of_fortitude_u_sheet
source: <color=#{notable}>Consecration of Fortitude+ </color>
ko: <color=#{notable}>불굴의 축성+</color>

# token_name_blessing_of_light
source: <color=#{notable}>Consecration of Light</color>
ko: <color=#{notable}>빛의 축성</color>
